Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-01 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: difference betwee PW and us

>>>>

Данное множество называется \textbf{главной целью} вектора опорных чисел $h$.

В этом месте происходит разделение нашей задачи и той задачи, которую решают
Prince и willsky в своей статье. А именно, Prince и Willsky полагают, что
главная цель $S_{B}$ является наилучшей оценкой исходного тела. В следующих
разделах будет показано, что в задаче восстановления, которую мы решаем,
ключевую роль играет тот факт, что нам известна структура основных граней камня.
